介意您的决定，我是个推崇高个子的极简数学难题
小学的孩子们树桩日本推特成人
这是两个数字99和
72合并为27，然后45和27合并
是18 39和18合并是21
36和21组合为一个神秘数28和该神秘数字组合为
13和21和13合并为7
组合数字的规则是什么，缺失数字的值是多少
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续看学习如何解决这个问题
问题
[音乐]乍看之下，规则
是从较大的数字中减去较小的数字，例如
99减去72等于27。我们可以检查下一个情况是否再次出现
确实是45减去27
等于18
如果继续，则可以看到39减去18等于21。
因此，我们将得到36减去21等于15。
如果我们继续下去，我们将看到28减去15
等于13。所以最终我们将有21
减去13，应等于8，但最后一个数字等于7
这不是错别字，因此不能
我们必须考虑其他一些简单的规则
规则结合数字，所以让我们检查最后三个
数字我们如何结合21和13来获得
经过一些实验，您可能会发现七种可能性
将两个数字中的数字相加，得到
二加一加一加三，实际上
等于七，所以我们有一个新的规则候选者
然后我们可以检查所有其他情况，让我们考虑99和72井9加9
加7加2等于27，因此适用于下一种情况
对于45和27，我们有4加5加2加7，等于18。
所以在下一种情况下我们可以看到这个规则有效
对于拼图中提供的所有数据
39和18的数字总和等于21
因此，如果我们将这两个数字相加，我们将得到36和21
数字我们将得到3加6加2加1等于
到12。
28和12，所以这些数字的总和将相等
到13，最后我们已经检查了21和13的数字总和
将等于7。因此规则是将
这两个数字，因此奥秘数是
等于12，这就是我们的答案，谢谢
我们是YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
[音乐]